========ED=======
次回予告
御姉様　朝ですわ
姐姐大人 已经早上了哦
ついにこの日がやってきましたのよ
终于等到这一天了
ついにって
什么终于啊
今日は御姉様の晴れ舞台
今天是姐姐大人的大展身手的日子
元も　御姉様にとって晴れ舞台など日常茶飯事でしょうが
虽然 对于姐姐大人来说大展身手只是家常便饭而已
今日は一際特別
但是今天却是格外特殊的
黒子はもちろん寮生一同この日を心待ちにしておりましたのよ
黑子已经跟其他住宿生一起 期盼今天的到来
晴れ舞台ね
大展身手吗…
まったく別にあたしじゃなくだって　他に相応しい人がいくらでもいるのに
真是的 又不是说除了我以外就没有别的人选了
まあ　ご謙遜
真是 您太谦虚了
常盤台に腕自慢多しと言えど
常盘台虽然藏龙卧虎
ここは是非御姉様にと満場一致で決まったではありませんの
但不是已经全场决定要姐姐大人上了吗
まあ　決まった以上はしょうがないけどね
好吧 既然都决定了那也没办法
それでこそ御姉様
这才是姐姐大人
さぁ　さぁ　お召し替え　お召し替え
来来 更衣更衣
言われなくだって　ちゃんとやるわよ
不用你说我也会好好做
決まった以上は
既然都决定了的话…
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
平素　一般へ開放されていないこの常盤台中学女子寮が
这是平素不对外开放的常盘台女子宿舍
年に一度門戸を開く日
一年一度对外敞开大门的日子
それが盛夏祭だ
这便是盛夏祭
今日は諸君らの招待した大切なお客様が来場される
今天诸位邀请的贵宾都会到场
寮生として恥ずかしくない立ち振る舞いを持って
作为住宿生 必须以得体的举止言行
くれぐれも粗相をなきよう御持て成しするように
且一定要尽力招待好客人 不能出洋相
別にこの格好でなくても　御持て成しはできると思うんだけど
就算不用穿成这样也是可以接待客人的嘛
いらっしゃいませ
欢迎光临
こちら本日のパンフレットなります
这是今天的指南手册
君可愛いね　写真撮ってもいいかな
你好可爱 可以拍张照吗
申し訳ありません　寮生の撮影はご遠慮いただいてるんです
非常抱歉 拍摄住宿生是不允许的
いいね　いいね
ですから　撮影は
好棒啊 好棒啊
啊 所以说拍照是
いいよ
好棒
いいねじゃないわよ　何であんたが撮ってんのよ
好你个头 为什么你会在这里拍照啊
誤解なさらないでくださいな
请不要误会
今日の黒子は盛夏祭の記録係
今天的黑子是盛夏祭的记录员
来年と以降の開催に向けて
作为下一年度的参考
こうして参考写真を撮っていますのよ
而像这样用照片记录下来哦
ですが　御姉様
可是姐姐大人
このお召し物にまで短パンと言うのはさすがにいかがと
这身行装却还是配个短裤真是太…
せめてドロワーズを穿きになるとか
最起码也穿条南瓜裤嘛
あのさ　黒子
我说黑子
来年と以降の開催に向けて
你能解释一下今后年度的开放
どうしてあたしのそんな写真が参考になれるのか教えてくれないかしら
为什么要参考我的照片吗
痛い　痛い　あ～痛くわ　お姉さま
痛啊 痛啊 好痛啊 姐姐大人
こんにちは
大家好
相変わらずやってますね
还是老样子这么热闹呢
白井さん　ご招待ありがとうございます　盛夏祭
白井同学  谢谢你能邀请我来盛夏祭
何と言っても　常盤台中学の寮祭ですからね
不管怎么说这可是常盘台中学的宿舍祭啊
これはきっと私達の想像遙かに超えたものが待ち受けてるに違いありません
这里一定会让我们大开眼界的
どういたしまして
不必客气
その期待に違わぬ素晴らしい催しもございますから
我们有着不会辜负你们的期待的非常精彩的活动哦
どうぞ楽しいんで行ってくださいな
请务必期待
では　さっそくご案内を
那么 赶紧让我来带路吧
ちょっと待って　白井
等一下 白井
ビュッフェの手伝いはどうするつもりだ
你不是还有帮忙准备午饭的工作吗
わ　忘れてましたの
我忘 忘记了啦
あの
那个…
あ～　紹介するわ
对了 我来介绍一下
こちら繚乱家政嬢学校の土御門舞夏
这位是缭乱家政女校的土御门舞夏
今回の寮祭の料理も　彼女の学校に指導してもらったのよ
本次宿舍祭的料理也承蒙了她们学校的指导哦
繚乱って　あのメイドスペシャリストを育成するっていう
缭乱 是指那个培养专业女仆的学校吗
土御門舞夏である
我是土御门舞夏
で　こちらは私のお友達の　初春飾利さんに　佐天涙子さん
然后这边是我的朋友初春饰利和佐天泪子泪子同学
よろしく　よろしくお願します
多多指教 请多多指教
困ったことがあれば　何なりと申すがよい
有什么困难就尽管找我说吧
さ　白井　来るのだ
那么白井 跟我来
ちょっ　ま　待ってくださいまし　初春達を放り出しては
等 等一下 怎么可以把初春她们放下不管
仕事は放り出してもいいのか
那么把工作放下不管就可以吗
いいえ　決してそんなこと
不是 绝没那个意思…
代わりに私が案内するわ
换我来给你们带路吧
さてと　どこから回ろうか
那么 从哪里开始逛起呢
行って見たいところとか
有什么想去的地方吗
はい　はい　はい　はい　あります
有 有有有 我有
行きたいとこ　あります
我有想去的地方
ここと　ここと　ここと　後ここからここまでを
这里和这里和这里 还有从这里到这里
それ全部じゃん
那可是全部的地方了啊
佐天さん　私 今だけはいつもの初春飾利ではありません
佐天同学 我唯有现在绝不是平时的那个初春
もう宣言しておきます
我向大家宣告
リミットを解除ですから
我已经解除了限制器
まあ　じゃあ　順番に回って行きましょう
那么 我们按顺序开始逛吧
わ～　こんな展示があるなんて　さすがお嬢様学校ですよ
居然有这么棒的展览 真不愧是大小姐学校啊
ね　佐天さん
对吧 佐天同学
これ本当にお砂糖で出来てるの
这真的是用砂糖做出来的吗
よく出来てるなぁ
做得真不错呢
どれ
我尝尝
果てしなく砂糖だね
百分之百是砂糖做的啊
食べちゃだめじゃないですか
怎么可以吃掉啊
これ　展示品なんですよ
这个可是展览品哦
ね　御坂さん
对吧 御坂同学
よろしければ　御坂様も一ついかがですか
不嫌弃的话 御坂大人也来一个吧
ありがとう　でも　私は遠慮しとくわ
谢谢 好意我心领了
凄い細かいなぁ
做得好精致呢
佐天さん　佐天さん　体験できるみたいですよ
佐天同学佐天同学 这个好像可以体验哦
分った　分った　分ったから
知道了知道了 我知道了啦
御坂さんもご一緒にどうですか
御坂同学也一起来怎么样
私はいい
我就算…
はい　決まりです
好 决定好了
三名お願いします
三名 拜托了
これはなかなかの出来ですよ
这个可是自信作品哦
ほら　佐天さん
快看 佐天同学
弟の鞄の時よりか腕が落ちてるかな
相比给弟弟缝书包的时候手艺似乎有所退步了啊
どう　そっちは
你那边怎么样呢
これ素敵です
这个好棒
生け花ってイコールお嬢様って雰囲気ですよね
插花给人以等同于大小姐一样的感觉啊
こう楚々とした感じがまた
尤其是那楚楚可怜的感觉
一般的なイメージだとそうかもね
一般的印象也许是这样吧
ドラマなんかでもよくあるし
电视剧里也是经常出现的
すみません　ここの生け花は全部ご自分で生けた物なんですか
不好意思请问一下 这边的插花都是你自己插的吗
えー　もちろんですわ
嗯 那是当然的
とても素敵です
真的好棒
恐れ入ります
过奖了
でも　貴方の御髪の花飾りの方が素敵ですわよ
但是 您头发上的发饰更美哦
本当　私達なんかよりよっぽど
真的呢 比起我们来真是…
何のことですか
你是指什么呢
常盤台中学の寮祭　お見事ですわ
常盘台的宿舍祭真是办得太成功了
私　感服いたしました
我实在是心悦诚服了
展示ひとつをとって見ても　私の学校では決してできないことばかり
随便一个展览品 那都是我们学校所做不出来的东西
そう思わなくて　涙子さん
难道你不这么认为吗 泪子同学
こんなところで　何でことするんですか　佐天さん
在大庭广众之下这是干什么嘛佐天同学
御帰り　いや　どうか遠くに行ってたみたいだからさぁ
欢迎回来 没什么 就是感觉你像是去了一个很远的地方
お帰りじゃありません　私どこにも行ってません
欢迎你个头 我哪里都没去啦
はい　これでいいわよ
好 这样就行了哦
ありがとうございます
非常感谢
あの　御坂様もどうか頑張ってください
那个 御坂大人也请务必加油啊
あ～　うん　ありがとう
嗯 谢谢你
いいな　御坂様に直してもらうなんて
你太幸福了 能让御坂大人帮你修正领结
ご覧　初春
看吧 初春
あれが本物と言うものだよ
那就所谓的真正的大小姐哦
な　なるほど
原 原来如此
ね　そろそろお腹空かない
我说 你们差不多肚子也该饿了吧
盛夏祭
もう帰りたくありません
这都叫人不想回去了啊
一層ここに住みたい
真想干脆住这里好了
私先行くね
我先过去了哦
はい
嗯
佐天さん　取らないんですか
佐天同学 你不拿吗
じゃ私が
那我来
こんなきれいなケーキに何てことを
你竟然对这么漂亮的蛋糕做出这么残忍的事情
これはシュガークラフト食べた人の言うセリフじゃないです
连砂糖工艺品都吃掉了的人没资格说这话
そんなにたくさん食べられるの
你能吃下那么多吗
甘いものは別腹って言うじゃないですか
人们不是都说甜食是装在另一个胃里的嘛
苦しい
好 好痛苦
そんなにいっぱい取るからじゃん
谁叫你拿了那么多吃的
だって　食べ放題なんですよ
因 因为 这可是随便吃啊
ったく　生徒には見せられない姿じゃん
真是的 这可不是可以给学生看到的丑态啊
ほら　立った　立った
喂 快起来
乱暴にすると　逆流します
乱来的话我会吐出来的
美琴御姉ちゃん
美琴姐姐
あれ　あすなろ園の
咦？你是在罗汉柏园里的…
何でこんなところに
为什么会在这种地方
私が招待した
是我邀请他们来的
ねね　ビーズで指輪作ったり　お絵描きしたりしたんだよ
那个那个 我们用玻璃珠做了戒指 还画了画哦
そう　良かったわね
是吗 太好了呢
でもね　あのね　一番楽しみなのはね
但是呢那个 我们最期待的还是…
うん　楽しみなのは
期待的是…
美琴御姉ちゃんのステージ
美琴姐姐的演出
楽しみだぜ　早く始まらないかな
真期待啊 真希望快点开始
誰に　聞いちゃったのかな
是是 是从谁口中听到的啊
いっぱい応援するから　頑張ってね
我们会全力支持你的 请加油哦
聞いた通りだ　あの子達の期待に応えてやれ
正如你听到的 好好回应这些孩子的期待吧
は　はい
是 是的
ほら　ほら　危ないから走っては行けません
喂喂 太危险了 不要到处乱跑哦
寮の中を走るなと言ってるだろうか
不是说了别在宿舍乱跑吗
何よもう　あんなふうに凄まれたら
什么嘛 被那样恐吓了的话
返って調子狂っちゃうじゃない
反而会慌了手脚不是吗
御坂さん　ステージで何かやるんですか
御坂同学 要在舞台上表演什么吗
あ～　いやいや
啊 不 不是啦…
え～　どうしてあたし達に黙ってたんですか
诶 为什么要瞒着我们呢
は　分った　サプライズだ
啊 我知道了 一定是惊喜节目吧
え　ううん　そいうわけじゃなくて
不是啊 并不是因为那个…
分りました　じゃあ　もう何も聞きません
我知道了 我不会再问什么了
いやいや
不是啦
あ～～だめです　だめです
不行不行
何も言っちゃいけません
什么都不要说了
そうですよ　サプライズなんですから
对啊 毕竟是惊喜节目嘛
あ～～なんだろ　凄く楽しみです
会是什么节目呢 真是太令人期待了
えっと
那个…
御坂　御坂　白井を見かけなかったか
御坂 御坂 看到白井了吗
黒子なら　あんたが先連れて行ったでしょう
黑子不是刚才被你带走了吗
それが厨房にもいない　さては逃げられたか
可是却也不在厨房里 看来是被逃掉了啊
今日招待した友人の中に前代未聞の大食いがいって
今天邀请了的朋友中有个前所未有的大胃王
てんてこ舞いなのに　いい迷惑なのだ
正忙得不可开交 真是给人添麻烦
まったく　黒子ったら
黑子也真是的
あ　そうだ
啊 对了
今日のステージ楽しみにしているぞ
我很期待你今天的表演哦
本当に楽しみですね
真是令人期待呢
そうだね
对啊
美味しかったです
太好吃了
次はどこ行こうか
接下来去哪里呢
もう決めてあるんですよ
已经决定了好哦
どこどこ
哪里呢
確か　このまま
确实这样子…
ごめん　ちょっと　お手洗い行って来るね
啊 抱歉 我去一下洗手间
先に出ていいよ
你们不用等我
ね　御坂さん　先からなんか様子が変じゃない
我说 不觉得御坂同学从刚才开始一直怪怪的吗
そうですか
是吗
他に入札出された方がいらっしゃいませんか
还有哪位要投标的吗
佐天さん　何かやってますよ
佐天同学 好像有什么活动哦
いらっしゃいませんね
没有啊
では　これで落札となります
那么 如此便中标了
オークションか
是拍卖会呀
あれ　レア物のブランド品ですよね
咦 那是稀有的名牌货吧
この間見た雑誌に市場じゃ全然手に入らないって　書いてありました
前不久读过的杂志上说 一般市面上根本买不到呢
さすが常盤台
真不愧是常盘台
固法先輩
固法学姐
貴方達
你们…
先輩も意外とミーハーなんですね
想不到学姐也是追逐流行的人呢
普段はこいう物には興味ないのよ
平 平时我对这东西可没有兴趣啊
これはチャリティなの
这是慈善活动啊
<child error>
この収益は全額「置き去り」の子供達に寄付されるのよ
这些收益都会捐赠给孤儿院的孩子们
<Judgement>
風紀委員としては　参加しないわけにはいかないわ
身为风纪委员怎么可以不参加呢
先輩　凄い言い訳臭いです
学姐 解释就等于掩饰哦
そ　そうだ　貴方達も　参加して見れば
对 对了 不如你们也来参加吧
え　無理ですよ　あたしたちはお小遣い少ないんですから
诶 不行的啊 我们零花钱都不多啊
大丈夫よ
没关系啦
さて　次の出品は　「Kirugumar」の文具セット
那么接下来竞标的是…KIRUGUMAR的文具套装
まずは百円から
底价是100日元
２００円　３００円　４００円
200日元 300日元 400日元
ほらね
是吧
そうですね　じゃあ
对啊 那么…
一万円
10000日元！
白井さん　土御門さんが探してましたよ
白井同学 土御门同学一直在找你哦
厨房抜け出して何してるのかと思えば
还以为你溜出厨房是干嘛去了
ただの文具セットに一万円って
居然用10000日元买了一个文具套装
いいえ　ただの文具セットではありませんの
你错了 这并不是一般的文具套装哦
なぜならば　これは御姉様がご出品なさったものなのですから
因为这可是姐姐大人提供的竞标物品啊
この下敷きも　ノートも
这块垫板 还有这笔记本
いうなれば御姉様の分身
可以说就像是姐姐大人的分身一般
あ～　黒子の果報者
啊 黑子这个幸福的家伙
御坂さんのですか　道理で
原来是御坂同学的啊 难怪了
そういえば　御坂さんは
话说 御坂同学人呢
一緒じゃないの
没和你们一起吗
うん　それは
嗯 那是因为
皆さん　ご機嫌よう
各位 贵安啊
婚後光子　何ですの　その格好は
婚 婚后光子 你那身行头是怎么回事
あら　さしの悪いお頭脳ですわね
哎呀 大脑反应真是慢呢
今の私は　貴方にメイドのなんたるかを指南するために
我现在可是为了指导你何为女仆
あえてこの衣装で参上したのですわ
而专门穿了这身衣服登场的哦
あ～　なんていう心の広さ　慈悲深さ
啊 真是何等宽广的胸襟和慈悲之心
さあ　さあ　隅々までよくご覧遊ばせ
来来 好好观赏我的全身
本日この日ためだけに作らせた
专门为了这一天而制作的
純イギリスの　純和風メイド服ですのよ
结合了纯英式和纯日式的女仆装哦
純イギリスで純和風って
纯英式和纯日式…
ちょっと白井さん　お帰りなさいませ　お嬢様　と言って見てくださる
听好 白井同学 说一句「欢迎回来 大小姐」试试看
なぜ私がそんな事を
为什么我要说这些
できませんの　まったくそんな格好をしておきながら　埒もない
做不到吗 真是亏你穿了这么一身衣服却什么都不懂
ごめん遊ばせ　私そういった作法には疎くて
真是对不起呢 我对这方面的礼节不熟悉
よろしければ　お手本を見せていただけないかしら
方便的话还望能示范一下给我看看
いいですわ　このメイド　オフ　メイド
可以啊 我这个女仆中的女仆
婚後光子が伝承して差し上げます
婚后光子来亲身传授予你吧
よくご覧遊ばせ
仔细看好了
くるくるくるくる
变变变变变
御帰りなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
喉が渇いたので　飲み物を人数分お願いしますの
嗯 口渴了 去给这里每人准备一份饮料来
畏まりました　お嬢様
明白了 大小姐
扱いやすい女って助かりましたの
多亏是个容易应付的女人 真是得救了
こんにちは　ご無沙汰しています
你们好 好久不见了
貴方達も　災難ですわね
你们俩也真是杯具啊
あんなのに見込まれてしまって
竟然被这种家伙看中了
悪い人ではないんです
她并不是坏人啦
実は今日も盛夏祭に行こうとお誘いくださったのは　婚後さんですの
其实今天邀请我们来盛夏祭的也是婚后同学啊
とても楽しみにしていらっして
说是很期待这次盛夏祭
ぜひにと
请我们也务必同去
皆さんこの寮に住んでいるんじゃないんですか
你们不是住在这个宿舍吗
え　常盤台中学には女子寮が二つありますのよ
是的 常盘台中学有两处女子宿舍哦
こことは別に　学び舍の園の中にも私と湾内さん婚後さんはそちらの方に
除了这里这个 学舍之园那里也有一处 我和湾内同学还有婚后同学就住在那边
あ　あの素敵タワーの中に
住 住在那么漂亮的塔楼里
石を投げればお嬢様に当たる楽園の中に
随便扔一块石头就能扔到一个大小姐的乐园里
ところで　御坂様はどちらへ
说起来 御坂大人去哪里了
そうだった　先お手洗いに行くって言ったきり
对了 自从刚才说去洗手间之后就没见到了
あら　今日のステージ楽しみにしていますとお伝えしたかったのに
哎呀 还想告诉她自己很期待今天的演出的呢
御坂さん　ステージで何かやるの
御坂同学今天要在舞台表演什么吗
サプライズですよ　サプライズ
是惊喜节目啦 惊喜节目哦
なんだろ
会是什么呢
そうですわ
对啊
こんなことをしている場合じゃありませんの
现在可不是在这里磨蹭的时候
良い席を確保して　御姉様のステージをカメラに収めれば
必须去抢个好位置把姐姐大人的表演好好拍下来才行
もう　皆って　そんな期待しないでよ
真是的 别一个个都那么期待啊
いやだ　なんか変な汗出てきた
讨厌 出冷汗了
これって緊張
难道这是紧张？
いやいや　私に限って　まさかね
不会不会 我怎么可能会紧张呢
御坂様　サプライズって何をなさるんでしょう
御坂大人会在惊喜节目中表演什么呢
楽しみですわね
真是令人期待啊
何んか私心臓が　パクパクしてきました
总感觉我心脏都开始怦怦直跳起来了
初春が緊張してどうするよ
初春你紧张个什么劲儿啊
白井さんは御坂さんが何をやるか知っているの
白井同学知道御坂同学表演的是什么节目吗
もちろんですわ
当然了
ですが　それは後でのお　た　の　し　み
不过 这个还是敬 请 期 待吧
歩きづらっ
行走好苦难
やば　なんか胸がドキドキしてきた
糟糕 心脏开始乱跳了
あ　もう　しっかりしろ
真是 快振作气来啊
あの
那个…
がー
你…
お取り込み中すみません
抱歉打扰一下
実は一緒に来た連れと逸れてしまって
其实我和一起来的同伴走散了
こんなちっこくて　白い修道服の女の子なんですけど
是个这么矮矮的 穿着白色修女服的女孩子…
なんでここいるのよ
……为什么会在这里啊
何でこんなとこに居るのかって聞いてんのよ
我在问你为什么会在这里！
ご　ごめんなさい
抱 抱歉
あ～　でも　怪しいもんじゃ
啊 不过 我不是什么可疑的人啊
ほら　招待状だってちゃんと
看 我也是有请帖的
人の発表を茶化しに来たわけ
是专门来对我的演出进行嘲讽的吗
慣れない衣装を笑に来たわけ
还是来笑话这身不合适的穿着的？
いや　そんな　すげいきれいだと思いますけど
哪里 怎么会 我觉得很漂亮啊…
馬鹿
笨蛋！
なんなのよあいつ
什么意思嘛 那家伙
よりにも寄って人が一番テンパてる時に
偏偏在在人家最烦躁的时候出现
あれ
咦
凄い　バイオリンの独奏だよ
好厉害 是小提琴的独奏哦
御坂さん　さすがです
哇 真不愧是御坂同学
まったく　人の気も知らないで
真是 也不知道别人什么心情
だけど
不过…
だけど　あんな奴でも
不过 即使是那种家伙
たまには役に立つこともあるのね
偶尔也还是会有派上用场的时候呢
狙い定めた指先が指す
指尖指向确定的目标
運命は絶望 それとも希望
命运是绝望？还是希望？
ゆらぎの中で受信してゆく
在摇摆中接受讯息
悲しみにも負けない
绝不输给悲伤
勇気だけをください
我所渴望的惟有勇气
大切なもの　守るため
为了保护珍贵的东西
「強さ」があると信じてる
相信自己足够的坚强
Saving our future 一緒に
保存我们的未来 一起
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
打开明日的大门 飞向辽阔的天空
とある世界の果てで
向着世界的彼端
駆け抜けてくReal Force
飞驰而去 真实的力量
光を放って
光芒四溢
あれ　なんかまた　揺れてない
咦 是不是又摇了
乱
杂
开
放
Poltergeist
ゆさゆさ　ゆさゆさ
晃晃的 晃晃的
そんな　揺れるほどにはないところが御姉様の胸の魅力
怎么会 摇不起来这点才正是姐姐大人的胸部的魅力所在…
地震の話だっつーの
我是在说地震啦